ioni ridotte.
1617	Altri comuni, ad esempio Bologna, hanno istituito “l’atto di costituzione di famiglia affettiva”.
1618	Altri ex membri hanno raccontato che si sentivano intrappolati dalla direttiva del "debito di prestito".
1619	Altri filmati lunghi..
1620	Altri hanno esperienze agghiaccianti che attribuiscono all’influenza degli spiriti dei morti.
1621	Altri insegnanti della prima generazione con cui Anna ha praticato: Rolf Najuoakat, Lino Miele, David Williams, Mark Darby, Richard Freeman.
1622	Altri invece che hanno organizzato feste di compleanno, come Guido, o feste di battesimo, come Giovanna, compiendo sono dei segni di solidarietà molto importanti.
1623	Altri luoghi e suggerimenti: Monti della tolfa, Tolfa: paese famoso per la lavorazione del cuoio.
1624	Altri mammiferi sono l'armadillo, il formichiere, il tapiro, il pecari, l'opossum, il gattopardo, il giaguaro.
1625	Altrimenti consegna su richiesta entro 20 min.
1626	Altrimenti il tubo sarà sottoposto inutilmente alla torsione.
1627	Altrimenti, la condizione CAIS non può essere rilevata se non nel periodo della pubertà per l'assenza delle mestruazioni.
1628	Altrimenti non si puï¿½ avere restituzione di energia in rete.
1629	Altri nomi di prodotto o di societï¿½ menzionati nel presente sito Web possono essere marchi dei loro rispettivi proprietari.
1630	Altri Paesi hanno adottato definizioni più limitative.
1631	Altri premi sono stati assegnati ai decani della serata, l’Avv.
1632	Altri saranno stati aperti.
1633	Altri scienziati potrebbero non concordare con tali affermazioni.
1634	Altri siti web lo chiamano codice bonus, codice promozionale, codice di referenza o codice marketing.
1635	Altri sono semplicemente tecnologia sperimentale la cui implementazione può non avvenire.
1636	Altri utenti lo utilizzano per bypassare le restrizioni geografiche (Geo blocco).
1637	Altro che disprezzo può difficilmente essere sentito di questo da una persona che tiene alla logica o addirittura alle leggi.
1638	Altro che minacciosi, si stavano rotolando per terra dalle risate (ï¿½ qui che compresi il significato di ROTFL) e chiedevano all'unisono il BIS.
1639	Altro esempio: quello degli ebrei marocchini e tunisini che, ci dice André Chouraqui, hanno raggiunto Israele in numero di 150.000.
1640	Altro momento della processione.
1641	Altro pallone insidioso nell'area del Bellinzona.
1642	Altro può essere trovato nelle pagine linkate qui sotto!
1643	Altro tema sarà quello della diversità culturale all'interno di un quadro comune di valori, vista come grande patrimonio e ricchezza e non come ostacolo alla cooperazione e comunicazione fra i popoli europei.
1644	Altro vantaggio: le barre costituiscono un ottimo ausilio per issare il veicolo sul cavalletto e possono essere utilizzate per il montaggio di ulteriori accessori o bagagli.
1645	A LUA che siamo in grado di mettere molti grandi pezzi in un grande pezzo.
1646	A luglio Maastricht dovrebbe ospitare il Mondiale Computer.
1647	A lui abbiamo chiesto una panoramica sul gruppo Arema e un approfondimento sulle linee strategiche dell'azienda.
1648	A lui dobbiamo la rivalutazione del mandolino quale strumento classico, con una sua specifica letteratura in parte recuperata proprio grazie alla sua opera di ricerca nelle biblioteche di tutto il mondo.
1649	A lui dobbiamo l'istituzione delle cattedre di mandolino nei conservatori italiani e quindi il rinnovato interesse verso questo strumento delle giovani generazioni di musicisti.
1650	A lui spetta anche tenere e aggiornare i libri contabili dell'Associazione.
1651	A lui va il merito di aver rilanciato la struttura artistica, tecnica e organizzativa del Festival di Budapest, di Berlino e di Mosca.
1652	Al via 68 squadre e quindi record della manifestazione (29 maschili e 39 femminili) provenienti prevalentemente dalla Lombardia, che si sono contese fino all’ultimo la conquista del torneo.
1653	Al via il 4 settembre la XXV edizione della regata 25 x 2 riservata a equipaggi di due persone.
1654	Al “Via!” tutti i giocatori prendono la prima carta del loro mazzo (quella che sta sopra tutte le altre) e la posano in mezzo al tavolo, voltata a faccia in su.
1655	Al vicerè si deve la costruzione della torre della famiglia Speciale ed il sorgere, intorno ad essa, di un primo nucleo di abitazioni rurali, nelle quali vivevano gli operai addetti al trappeto.
1656	Al visitatore, nell'ampio centro espositivo, vengono presentati da vicino i piú disparati trucchi e le strategie di sopravvivenza.
1657	Al vostro arrivo, la cena sarà per voi servita in tavola.
1658	Al vostro arrivo troverete un comodo garage a livello strada e verrete accolti con gentilezza dal nostro personale.
1659	Amabile e pronto, nè aggressivo nè timido.
1660	A Madrid (dove sei mesi fa ci fu la prima contestazione degli indignados) ben cinque colonne di persone sono partite dalle zone periferiche per raggiungere il centro della citt?
1661	Ama il mare, il sole, la lettura, viaggiare e poi tornare a casa, a Palermo dove oggi vive con Ubaldo, la piccola Flavia ed il pupo in arrivo!
1662	Ama la musica, la danza, l’arte, la letteratura, il cinema, la poesia, il teatro e tutte le manifestazioni della creatività umana..
1663	Amalgamare gli gnocchetti ed il composto e servire subito in una terrina preriscaldata.
1664	A Mali Losinj e dintorni sono concentrati il maggior numero di hotel, centri nautici e sportivi, campeggi e appartamenti di Lussino.
1665	Amano le gite nel bosco, si può andare con loro a spasso senza guinzaglio, come con i cani.
1666	Amaranto e Celeste, due singolari personalità che si scontrano, senza barriere, su un tema di grande attualità.
1667	Amari Metals è un network europeo indipendente di società specializzate nella distribuzione di metalli e con forte orientamento al Cliente.
1668	A Marzo 2010 Marco insieme a Filippo Lattanzi si esibisce presso lo stand Adams al Musik Messe di Francoforte.
1669	Amati Isabella 3° premio punti 85/100 II Concorso Internazionale di musica da camera "HYPERION"
1670	Amava Borges, i sui labirinti fatti di immagini che si perdono in altre immagini, e anche per il suo bestiario ideale.
1671	Ambientato nel Colorado, riproduce la stazione di La Veta e la linea verso Antonito, periodo dalla fine degli anni '40 sino alla fine degli anni '50, con alcune escursioni temporali fino alla fine degli anni '80.
1672	Ambiente, cure e trattamenti naturali, cordiali professionisti per rigenerarsi nella mente e nello spirito!
1673	Ambiente Trentino è un progetto dedicato allo sviluppo partecipato e sostenibile nella nostra provincia e nell'arco alpino.
1674	Ambiti dï¿½intervento: Edifici residenziali e commerciali, edifici sportivi e ricettivi, padiglioni espositivi, restauro e ristrutturazione.
1675	AMD ha lanciato l'attesa famiglia di processori a 32/64 bit che eredita la..
1676	A me da fastidio essere preso così per il culo da te, lo sai?
1677	A me ï¿½ tanto piaciuta, l'ho ricevuta in regalo tempo fa ed ï¿½ stata veramente una bella esperienza.
1678	Amen No problem, anzi thanxs per avermi fatto notare che non avevo cancellato tutti i commenti.
1679	A me ordinarono di mentire a mio padre e dirgli che stavo frequentando la scuola e che al lavoro non facevo straordinari.
1680	A me piacerebbe tanto studiare anche dopo le elementari, ma la scuola secondaria è lontana, è in città, e forse dovrò aiutare i miei genitori nel lavoro dei campi e non ci potrò andare.
1681	American Society of Limnology and Oceanography - Organizzazione professionale di punta per ricercatori ed educatori nel campo delle scienze acquatiche.
1682	A me risulta che un grosso problema sia la quasi-assenza dell’ editing in molte case editrici medio-piccole.
1683	A me sembrava come se questo succedesse ovunque.
1684	A metà strada sulla montagna si può vedere dove la lava è fuoriuscita dal lato del volcano.
1685	A.M.) è un'associazione costituitasi a Massa nel 1973 tra coloro che si dedicano allo studio e alla pratica dell'astronomia amatoriale ed ha ormai maturato una esperienza ultraventennale nel settore della divulgazione e della ricerca scientifica.
1686	• Amiamo iddio perché egli ci ha tanto amato.
1687	Amiamo il nostro lavoro, e non vogliamo "perdere per strada" l'entusiamo e l'innamoramento dei primi tempi.
1688	A mia scielte questo e il modo piu' facile e piu' buono di fare l'aragosta perche' tiene la freschezza e il gusto piu' intenso.
1689	Amica 2007 include la licenza d’uso fino a tre postazioni intestate alla medesima ragione sociale.
1690	Amici ascoltatori, quest'anno ricorre il 60° anniversario della Repubblica popolare cinese.
1691	Amici della Bici di AREZZO sito ufficiale AdB Arezzo - affiliata FIAB onlus Italia QUI la tua email se vuoi essere aggiornato sulle news Amici della Bici di AREZZO: Anche quest?
1692	A Migliarino naturalmente non ha piovuto e la temperatura massima ï¿½ stata al solito, in questo aprile ï¿½roventeï¿½, molto alta, toccando i 24,8ï¿½C.
1693	A Milano l'indice FTSE Mib è ora sul +0,07%, a 20.627 punti, mentre l'All Share sale dello 0,06%.
1694	A Milano partecipa al corte Onorio Rosati, segretario della Camera del lavoro di Milano, che ha definito la manovra: "sbagliata, iniqua, che non aiuta la ripresa e la crescita e non favorisce il rilancio occupazionale.
1695	AMINA Care compagne, e voi, Teneri amici, che alla gioia mia Tanta parte prendete, oh come dolci Scendon d'Amina al core I canti che v'inspira il vostro amore!
1696	A mio parere il modo più semplice ed economico, è realizzare una can-antenna cioè un'antenna a barattolo, se poi volete esagerare la potete installare al posto dell'Lnb di una parabola satellitare e raggiungere distanze decisamente superiori.
1697	A mio parere, i più talentuosi musicisti di questa scena, Depeche esclusi, sono i Silence: hanno bei gusti per quanto riguarda il sound elettronico, ed il cantante è semplicemente eccellente.
1698	Amit Banerjee me il ping di un esperimento di Google ha notato durante il weekend.
1699	"Ammazzate l'infame" 私信 (Maru: dopo Skina il gatto più bello che c'è!) (via lickystickypicky) naoppi: snuh: (via juliasegal) the beatles Ahhh, che meraviglia.
1700	Ammessi sono alcuni bipod, cannocchiale e cinghia.
1701	Ammettilo: ti piace..
1702	Ammetto di amare la coppia formata da Kyo&Tohru vi chiedete il motivo?
1703	Amministratori di sistema possono anche utilizzare le funzioni fornite per l’automatizzazione di varie funzioni amministrative usando WSH scripts, scritti in JavaScript o in VBScript.
1704	Ammos Studios offre soggiorni di A'classe ed e aperto da Aprile a Novembre.
1705	Amo il RockBlues e comunque tutta la musica che mi smuove qualcosa a livello emozionale.
1706	Amo innanzitutto Rosalba che è una persona splendida e meravigliosa, che sa ascoltarmi e parlarmi, sa anche quando prendermi a "calci" quando lo merito, e questa cosa la vedo come molto positiva nei miei confronti e ne sono felice.
1707	A Monaco di Baviera, verso la fine degli anni ’60 ed inizio degli anni ’70 vivevano all’incirca 23.000 italiani, di cui l’84 % operai ed il 14 % lavoratori del settore terziario (commercio, ristorazione).
1708	A Montecatini certo non mancavano i poveri ed anche qui il nostro amico sapeva industriarsi per sfamarli, talvolta bussando in prima persona alle porte di contadini per avere in dono qualcosa per preparare la minestra per quanti avevano fame.
1709	A Montona si trova la sede del Centro internazionale di ricerche per tarda antichità e per il primo medioevo.
1710	Amore è rivelazione improvvisa: il bacio è sempre una scoperta.
1711	"Amore nei ricordi" è il 45 giri pubblicato nel 1976 con il quale arrivano secondi al Festivalbar di quell'anno, e il cui retro è il pezzo strumentale "Mare nostrum".
1712	Amore verso il Papa e la Chiesa Come intellettuale cattolico si distingue per l'amore e la devozione verso la Chiesa di Roma e verso il Vicario di Cristo; i due sentimenti che cerca di inculcare in tutte le persone con le quali viene a contatto.
1713	AMORGIOCO, il bambino, la disabilità, il gioco di Carlo Riva, illustrazioni e filastrocche di Vittoria Facchini, Fatatrac 2005, pp. 48, euro 13,50.
1714	Ampia disponibilitï¿½ di salotti, tavoli, sedie, divani e lettini ed altro ancora.
1715	Ampia gamma di modelli per garantire una quasi totale copertura del circolante attuale dotato di questo prodotto relativamente nuovo come il filtro abitacolo.
1716	Ampia scelta di DVD che coprono tutti i vari settori rappresentati in libreria (dalla spiritualità al movimento del corpo, dal potere della psiche alla medicina alternativa e tanto altro).
1717	Ampia scollatura chiusa con bottoni rivestiti e fettucce.
1718	Ampie e moderne camere, tutte con bagno o doccia / WC, asciugacapelli, TV via cavo con lettore DVD integrato, radio, minibar, telefono, fax e connessione internet wireless gratuita.
1719	Ampio giardino con piscina – Bar, soggiorno TV e sala colazioni – Spiaggia privata convenzionata a 100 metri.
1720	Ampio parcheggio custodito per moto,scooter e qualsiasi altro mezzo a 2 ruote.
1721	Ampio spazio ai calendari proposti negli anni in formato cartaceo.
1722	Ampio spazio viene riservato alla presentazioni delle compagnie a capitale italiano in Romania e dei contatti tra le comunità locali e quelle d'Italia.
1723	Analche prodotto alimentare di prima necessita : formaggio, uova, latte, burro, marmelatta, conserve, biscotti..
1724	Analisi Lessicale dei Testi Con questo programma, potrete compiere interessanti ricerche in campo linguistico.
1725	Analisi Multilayer Le superfici dipinte sono, in generale, strutture multistrato.
1726	Analisi Si tratta di un primo momento di accertamento e ricognizione del business dell'Azienda Cliente per verificarne le necessità e quindi definire le modalità di intervento.
1727	Analisi visiva e numerica dei tre famosi calibratori di Adobe Camera Raw: i tre scripts (di Thomas Fors, Rags Gardner e Simon Tindemans ) sono stati utilizzati per calibrare il famoso convertitore raw della Adobe in una limpida giornata di sole.
1728	Analista, progettista e coordinatore del progetto della banca dati dei beni culturali e museali italiani.
1729	Analizzando la storia di figure come Michelangelo, Raffaello, Benvenuto Cellini o Giovanni Antonio Bazzi “il Sodoma”, emergono storie di tradimenti, figli illegittimi, omosessualità, e inconfessabili stravaganze.
1730	Analizzano le abitudini di base della mente uno può modificarle.
1731	Analoga la posizione del leader della Cisl Bonanni: «Da oggi la Fiom non ha alcun alibi, visto che ha l´opportunità di rientrare nel gioco democratico».
1732	Analogamente, chi intenda mangiare “pubblicamente” durante la ricostruzione dovrà utilizzare riproduzioni di razioni o di scatolame dell’epoca, o comunque cibarie compatibili con l’ambientazione.
1733	Analogamente, per le soste effettuate dopo la percorrenza di 50 Km., l'utente dovrà anticipare come deposito una somma corrispondente alla somma richiesta.
1734	Anarchia.com non è in alcun modo collegato con le risorse gratuite recensite.
1735	Anche agli animali presenti negli allevamenti occorre garantire un ambiente sano e che consenta libertà di movimento.
1736	Anche a L’Aquila sin dall'inizio il calcio venne praticato da giovani soprattutto studenti. di un certo ceto sociale, ma successivamente conquistï¿½ la gioventï¿½ di ogni classe.
1737	Anche allora,tutti sapevano leggere e scrivere.
1738	Anche a Timau, nella parte italiana del Passo Plöckenpass, gli abitanti parlano un dialetto tedesco, visto che nel medioevo vi si trasferirono persone provenienti dall’Austria, dal Tirolo e dalla valle Berchtesgaden.
1739	Anche Budapest è famosa per le proprietà curative delle sue sorgenti.
1740	Anche con i ragazzi si era creato un rapporto simpatico: erano curiosi, gli piaceva molto sentire parlare italiano direttamente da una madrelingua, avevano interesse a sapere cosa succedeva nel nostro Belpaese e cosa piaceva ai loro coetanei italiani.
1741	Anche d'inverno ciaspolando nei boschi del trentino.
1742	Anche dire solo ‘Bismillah’ è sufficiente.
1743	Anche dopo che il suo ufficio era stato spolverato da cima a fondo entrava urlando che c'era polvere e che «state tutte cercando di uccidermi!»
1744	Anche e principalmente dentro se stessi, roteando i mulini a vento della propria inalienabile vita interiore.
1745	Anche esse hanno dei centri energetici, ed esistono numerose rate contro i parassiti e le patologie che possono colpirle, come anche quelle per fertilizzare il suolo.
1746	Anche Floccari lascia la Lazio e approda al Parma.
1747	Anche fosse un solo gatto oggi a coglier questo fatto Per noi tutti questa è prova che chi cerca..
1748	Anche Ghiddi era uno dei più agguerriti disfattisti.
1749	Anche gli altri ristoranti sono molto confortevoli, e meritano una visita.
1750	Anche gli errori di misurazione vengono registrati e salvati, insieme alla frequenza di misurazione impiegata.
1751	Anche gli intenditori europei ammettono che la produzione vinicola del Sudafrica non ha nulla da invidiare a quella nostrana.
1752	Anche gli ospiti per un solo pernottamento sono i benvenuti.
1753	Anche i consumi casalinghi tengono conto della salvaguardia dell?
1754	Anché i desideri speciali non sono un problema per noi, chieda!
1755	Anche il contributo dei volontari ï¿½ molto utile perchï¿½ permette di avere persone che credono nel progetto e aiuta a prestare attenzione ai costi.
1756	Anche il corso in sé è stato fantastico.
1757	Anche il dadaismo, il surrealismo, l'automatismo psichico, ovvero tecniche che introducono il movimento meccanico del gesto, della mano, del braccio, del corpo, che ricordano il movimento ripetitivo della macchina.
1758	Anche il domicilio professionale degli interpreti ï¿½ un aspetto importante che non viene mai trascurato perchï¿½ serve a diminuire i costi di pernottamento e trasferta.
1759	Anche il livello di sterilità degli ambienti, come le Procedure Operative, puo essere monitorato dal sito www.bioinst.com a conferma dell’alto livello di affidabilità e sicurezza dei laboratori.
1760	Anche il luogo dove ci troviamo ci aiuta molto.
1761	Anche il palato puï¿½ determinare la scelta finale per una vacanza perfetta in un luogo incantevole come Senigallia.
1762	Anche il Parlamento si muove.
1763	Anche il Primo Ministro Giapponese Kan ha auspicato il futuro del Paese SENZA L'ENERGIA NUCLEARE.
1764	Anche il prof. Pierre Vidal-Na-quet ha mandato a Pressac una lettera di calorose felicitazioni quando ricevette il libro miracoloso.
1765	Anche il pubblico ministero Luigi De Ruggiero ha evitato ieri di farsi trovare dai cronisti.
1766	Anche il quotidiano francese 'Le Figaro' osserva che il Paese dell'Esagono "nonostante stia cercando di recuperare il ritardo, e' molto indietro (nell'enoturismo) rispetto a Italia, California, Sudafrica e Australia".
1767	Anche il SuDoku si aggiunge alla famiglia dei giochi Advanced di Smilingsoft!
1768	Anche il tipo di cottura aiuta nel mantenere sapori e freschezza degli ingredienti.
1769	A nche il Vescovo di Barcellona, in quel memorabile giorno, fece dono a Pietro Nolasco dello scudo della sua chiesa cattedrale (una croce bianca in campo rosso).
1770	Anche il violino è ben rappresentato da un glorioso veterano, Pinchas Zukerman, e da una giovane stella, la tedesca Veronika Eberle.
1771	Anche in altre citt?
1772	Anche in campagna, nelle fattorie il lavoro comincia presto e il gallo canta ad ore antisociali.
1773	Anche in Francia, aggiunge il Professor Jacotot, sono stati studiati gli effetti dell'olio di oliva nella prevenzione dell'invecchiamento, sia a livello di alimentazione che per via transcutanea.
1774	Anche in pieno Inverno si vedono decine di rondini volare intorno alla casa; segno che qui il clima è sempre molto mite.
1775	Anche in questa festa della mamma 2011 infatti saranno migliaia i mazzi di fiori acquistati per essere donati alle proprie genitrici.
1776	Anche in questi casi guadagnerai commissioni.
1777	Anche in questo caso formaggio, salumi e pesto modenese, ossia lardo misto a rosmarino e aglio, sono l'ideale complemento.
1778	Anche in seguito potete partecipare, sempre gratuitamente, ai nostri corsi di formazione e di aggiornamento quale consulente.
1779	Anche io ne sono convinta: DIO potrebbe ad esempio non volere che ci uccidiamo o insultiamo o ancora ci puniamo a vicenda solo perché apparteniamo a trad