inistrativo y de lo Social.
1529	Parece ser que la ermita de la Ina es construcción del último tercio del siglo XIV, de planta rectangular, techo a dos aguas cubierto de tejas y rematado por una espadaña, encima de la misma puerta, para la cual no hay subida.
1530	Obras para Banda de Música * La Dama del Azahar ( Estreno 16 octubre 2010 con la Banda Sinfónica Municipal de Sevilla y Guillermo Cano ).
1531	Especializados en los sistemas de irrigación para el cultivo del arroz, las tierras de la China central no cumplían con los requisitos para obtener unas buenas cosechas así que emigraron para encontrar terrenos más fértiles.
1532	En semifinales Argentina enfrentó al Dream Team de Estados Unidos perdiendo 81-101.
1533	Ellos son líderes indiscutibles en el colegio.
1534	Las grandes salas de prestigio del Grand Tinel y de la Grande Audience, situadas en el circuito de visita al monumento, se utilizan como complemento de las salas de reunión para la organización de cócteles, cenas de gala o exposiciones.
1535	Ha sido uno de los matemáticos más prolíficos de la historia.
1536	En aquella fecha el lugar fue ocupado por una comunidad de franciscanos que malvivían en el antiguo monasterio.
1537	Al arribar a la localidad de Guaymas junto a su colega Henry P. Watkins, las autoridades no le dejaron movilizarse, pues estaban prevenidos de su llegada por medio del consulado mexicano en San Francisco.
1538	Y en un solo día, el 3 de agosto de 1944, los últimos 2.897 habitantes de las barracas gitanas de Auschwitz, incluyendo mujeres y niños, dejaron para siempre de cantar y darse entusiasmo".
1539	Shelly se enrolló hace tiempo con Jimmy.
1540	Arie's "I Am Not My Hair" de la película de Lifetime Television ¿Por qué me pintaba los labios de mi mastectomía.
1541	La zona del corregimiento de San Juan de Sumapaz está situada al suroccidente del parque de Sumapaz, tiene 19.795 hectáreas; allí las poblaciones de San Juan de Sumapaz y La Unión son los más importantes.
1542	En ella, un ejército aliado anglo-hispano-portugués, bajo las órdenes del General Hill, derrotó a las tropas francesas del General Girard.
1543	Lena Valaitis (nacida el 7 de septiembre de 1943 ) es una cantante de schlager lituano-alemana.
1544	“V” es llamada función de valor que asigna un valor a un resultado.
1545	Joe Quesada y el antiguo presidente Bill Jemas también estuvieron involucrados en la creación de la línea.
1546	Misión La DG MOVE es responsable del desarrollo e implementación de las políticas europeas en materia de transporte.
1547	Alineación SAS alignment Estaciones Para una lista más detallada sobre las estaciones, va las líneas del artículo de arriba.
1548	A menudo, el oftalmólogo u otro médico especialista puede sospechar la presencia de una ceroidolipofuscinosis neuronal puede referir al niño a un neurólogo, un médico que se especializa en las enfermedades del cerebro y del sistema nervioso.
1549	II República Retirado por la Ley Azaña (por la orden del 28 de julio de 1931 Diario Oficial n° 167 ), desempeñó el cargo de Agregado Comercial de España en Portugal entre los años 1931 y 1932.
1550	La universidad fue creada en 1817 mediante la fusión de la Universidad de Wittenberg (fundada en 1502) y la Universidad de Halle (fundada en 1691).
1551	Dharma Publishing 1997, page 324. La tradición y sus subsidiarios son denominados "Mādhyamaka"; aquellos que la siguen se llaman "Mādhyamikas".
1552	Cuando llega el invierno aparecen unos penachos de pelos en las orejas.
1553	Al llegar a la mayoría de edad, ayudado por los Shemsu Hor luchó contra Seth para recuperar el trono de su padre, asesinado por aquél.
1554	Los planes de manejo se basan casi exclusivamente en el número de guaduas adultas o “hechas” que reporte el inventario de existencia, es decir, la importancia del rodal se limita al número de guaduas aprovechables.
1555	; : Seiyū : Hitomi Nabatame Le llaman así porque es la dueña del café en donde trabajan todos.
1556	Las dos novelas de Sheldon, escritas hacia el fin de su carrera, no recibieron tan buenas criticas como sus historias más reconocidas pero siguieron explorando temas similares.
1557	En ellos cuenta que el punto más alto de la curva después del valle no debería ser un humano sano, sino quizás el concepto idealizado de la imagen que tenemos de un ser humano sano.
1558	Dos años después fue publicada en el periódico El Plantel, logrando de esta manera hacer conocer la obra literaria de mayor antigüedad en la isla caribeña.
1559	Se casa con la señora Doña Carlota Pinzón Ramos, con la quien nunca tuvo hijos.
1560	Sin embargo, puede verse afectado por importantes crecidas cuando hay fuertes precipitaciones, sobre todo por la gran aportación de los afluentes Tanagro y Calore Lucano.
1561	Luego de afianzar la posición patriótica en Chile, el general parte hacia el Perú y estando en la ciudad de Lima en 1.822 dona el molino a pedro Cabrera por su buen proceder y decide su entrega a fin de estimularlo.
1562	Los lados del polígono así formado se expresan por conveniencia como ángulos cuyo vértice es el centro de la esfera y no por su longitud.
1563	Selección nacional Harnik con la selección sub-20 de Austria.
1564	También son de gran importancia el río Moros y el río Tiétar.
1565	Desde los clásicos se asienta el principio de que la riqueza de las naciones tiene lugar cuando hay un juego de todos ganan, pero no otro de suma cero.
1566	Cuando el rebelde se rindió a él, el conde prometió interceder en su favor e intentar que fuera perdonado.
1567	Es la una de las pocas autorizadas para el baño y cuenta con acceso privado.
1568	Nube Roja, que asistió al consejo, se indignó que el ejército estaba trayendo tropas antes que los Lakota accedieran a un puesto de control militar por la zona.
1569	Air cariabes Express usa un sistema de gestión tecnológico interactivo, Aeropack.
1570	Se sigue el sendero entre la línea de árboles que lo rodean y se llega a la ermita y poco más adelante a la fonda, que invita a tomarse un descanso.
1571	Realeza del Jazz es un término que refleja los sobrenombres que muchos grandes músicos del jazz tuvieron como títulos de realeza, así reconocidos por sus pares.
1572	Law le informa de que la vida de Luffy se conserva por el momento, pero que se encuentra en estado crítico.
1573	Marcela Nuñez, que en un principio fue la directora de un canal de noticias rival, logra mediante una estrategia obtener la parte mayoritaria de las acciones del canal Mega News, con lo cual pasa a ser su nueva presidenta.
1574	La Legión Blanca fue liderada por Zurab Samushia (o Zoza Samuchia), y uno de sus destacados comandantes fue Ramin Gogojia.
1575	Cubrir las plazas vacantes se convierte en un gran problema y la calidad musical de la orquesta se resiente.
1576	Los 8 oficiales que instigaron los hechos apenas pasaron 3 años en la cárcel.
1577	Según el diario The New York Times, el sencillo de 2008 del cantante estadounidense Jordin Sparks "No Air" "copia la familiar estructura pianística de 'Clocks'".
1578	Recomendó servicios especiales de policía para menores.
1579	Fue el primer alcalde italoamericano de la localidad en acabar con la hegemonía irlandesa de los demócratas.
1580	En él aparece, sobro fondo plateado, un portal rojo con las puertas abiertas y custodiado por dos torres con una tabla rayada de colores negro y dorado.
1581	El equipo añadió entonces un percusionista al grupo, Knuckles, que se unió en 2002 junto al guitarrista Kirk Douglas (a.
1582	Bernie Taupin, el compositor que escribió la letra del tema, ha dicho que se sorprende de haberla escrito y manifestó: "Pienso que 'Sacrifice' es una de las mejores canciones que hemos escrito".
1583	Previendo el carácter polémico del libro, Allegro acudió para publicarlo a la isla de Man, cuyo sistema legal, a diferencia del británico, no consideraba delito la blasfemia.
1584	El agua del manantial El manantial de agua encontrado por Bernadette por indicación de la Virgen resultó ser fuente de numerosos hechos extraordinarios.
1585	El Olesa no podía afrontar los gastos de la LF1 y el R.C.D. Español se ofreció a patrocinar al club catalán, pasando a llamarse Olesa-Espanyol.
1586	La explicación de Einstein proporcionaba una evidencia experimental incontestable sobre la existencia real de los átomos.
1587	La empresa minera de El Zancudo, dedicada a explotar las vetas de oro y plata en la localidad de Titiribí (Antioquia), fue la más memorable obra de Amador.
1588	Su ascenso creó ciertos rencores entre los tailandeses de la corte.
1589	Sobre la dovela central se sitúa un tragaluz que ilumina la ermita.
1590	Perú En la ciudad de Lima ( Perú ) se venera desde fines del siglo XVI una réplica de la imagen de Virgen en la parroquia de Nuestra Señora de Montserrat, ubicada en el Jr.
1591	Sin embargo Harris escapa junto con Gina y logra derrotar a su enemigo golpeándolo con todo y metiéndole un dedo en el ojo, así luego de una persecución con su auto logran escapar y esperan un día.
1592	La indignación popular sin embargo no se limitaba al destituido Lucío Gutiérrez, sino a la clase política en general.
1593	En 1985 Danone estuvo a punto de comprar la compañía, pero el empresario italiano Carlo De Benedetti superó la oferta en el último momento y se hizo con la firma, que integró en el conglomerado Gruppo CIR.
1594	La salvación es un término que genéricamente se refiere a la liberación de un estado o condición indeseable.
1595	Se dice que el personaje de Dwight está basado en un mexicano de nombre Alan, que causó tanta impresión en Rainn Wilson, que decidió que tenía que actuar como Alan solía hacerlo, para inmortalizar su curiosa personalidad.
1596	Algunas emisoras envían más de un mensaje por transmisión.
1597	El paso del contingete fue vitoreado con gritos de «¡Viva Iturbide!, ¡Viva el Ejército Trigarante!, ¡Viva el emperador Iturbide!
1598	Los ejemplares en época de cría presentan patrones de color con las bandas casi negras sobre fondos de naranja luminoso.
1599	A pesar de sus dudas, ayuda a Norman Osborn ( Willem Dafoe ) en su intento de utilizar el suero aún inestable en sí mismo.
1600	Sin embargo, para las sustancias prohibidas, algunos estados tienen, para algunos usos, un período de excepción diferente a la prohibición de la comercialización de los productos fitofarmaceúticos correspondientes.
1601	En Lima hubo un levantamiento del general Fermín Del Castillo que al final fracaso y se fue al exilio.
1602	Sin la compasión y conciencia instalada por su alma humana, Angel instantáneamente se convierte nuevamente en malvado, Angelus, en el siguiente episodio.
1603	Casi siempre escribía de noche, ya que era un gran nocherniego.
1604	A los 12 años de edad, fotografiaron a Hughes en el periódico local siendo el primer muchacho de Houston en tener una bicicleta motorizada, que había construido él mismo.
1605	Pero por saldos pendientes, antecedente de la quiebra de Colo-Colo a la que llegaban y de la que sorprende haberse salvado, los hizo ser eliminados para el año 2001.
1606	Era "jefe comercial y principal factor".
1607	En colaboración con K. Maki, explicaron la estructura de fase icosahedra de cuasicristales (quasicrystals).
1608	El Valencia empató en Oviedo y el Real Madrid ganó al Castellón, así que los valencianistas seguían líderes con 30 puntos, pero sólo a uno de Atlético y Madrid.
1609	Gracias al peso de esta Política de la No-Violencia, se impidió el surgimiento de nuevas dinastías.
1610	Tercero A partir de Enero del 2010 comenzó una nueva Variación, el Logotipo es exactamente igual pero esta vez es Metálico como la variante.
1611	La frecuencia de referencia puede ser interna a cristal o externa de superiores características, como ser un cristal calefaccionado de alta estabilidad, un oscilador disciplinado por GPS o un oscilador atómico.
1612	La hija del sol se describe como la transmisora de la cultura desano.
1613	La densidad de población era de 5,64 hab.
1614	Tras una rápida presentación de los personajes, las sangrientas batallas a muerte, sin sentido aparente, se suceden de manera inevitable.
1615	Pero el juego también fue objeto de crítica.
1616	Aeronaves de reconocimiento Un Raytheon Sentinel con contenedor de radar.
1617	Hubo poca respuesta crítica en el estreno, que tuvo lugar en condiciones adversas.
1618	Para cuando arribó el MacKinlay con un buzo (un presidiario) el buque era ya insalvable.
1619	Cuando se les pide explicaciones, de la situación de este pantano, a las autoridades de estas instituciones se derivan las funciones entre ellas.
1620	" de 1984, " USA for Africa " (Estados Unidos) con "We Are the World" grabado unas cuantas semanas más tarde en 1985, y " Hear n' Aid " (Reino Unido-Estados Unidos) con "Stars",en ese mismo año, tuvieron fines benéficos para la misma causa.
1621	Además, en un informe del rey Tudhalia I (1420-1400 a. C.), éste declara que tras una expedición de conquista, una serie de países le declararon la guerra, en cuya lista se encuentran, seguidos: «.
1622	En pocas horas cerca de 5.000 proyectiles fueron disparados contras las trincheras paraguayas.
1623	Dicha fecha no es aplazable y el hecho de que haya o no ocurrido finalmente el acto genera consecuencias jurídicas.
1624	Desde 1954, el nombre “Nederlandse Antillen” aparece en el reverso de los billetes del Curaçaosche Bank y, desde 1955, los muntbiljet (solo el billete de 2½ florines) fueron emitidos también con ese nombre.
1625	La abuela, falleció en París en 1839 y Ary Scheffer, el padre de Cornelia le retrató en su lecho de muerte.
1626	Es el animal dentado más grande que existe.
1627	En 2007 regresó a Guatemala para jugar con Municipal.
1628	Luego pasó al Montevideo Wanderers Fútbol Club lo que le permitió dar el paso al futbol internacional.
1629	Los padres deben supervisar el lavado de los dientes y colocar, a lo sumo, una cantidad de pasta dental del tamaño de un pequeño guisante en el cepillo de dientes, y deben enseñar a los niños a no tragar productos dentales.
1630	Tiene de manga 1/4 de su eslora y ésta es de 50 a 60 pies y lleva un palo igual a la longitud de la quilla en el cual larga una vela trapezoidal cuya relinga de pujamen se arrolla a un bambú para tomar rizos.
1631	Poco después, Eric empezó a pasar de ella.
1632	Se pensaba que los sospechosos serían individuos que habrían estado en los campos de entrenamiento de al-Qaeda en Afganistán antes de 2001.
1633	Después fue "Death of An Angel" que llegó al n.º 33 en el Cashbox y 42 en el Billboard.
1634	Ha recibido numerosos premios científicos, y reconocimientos como el honor de "Profesor Distinguido de Microbiología" para sus invenciones y / o la creatividad.
1635	Harare es la sede de la Universidad de Zimbabue, la mayor institución de estudios superiores de Zimbabue, que se encuentra en el suburbio de Mount Plesant a 5 km al norte del centro de la ciudad.
1636	Los mecanismos que originan este tipo de transporte, denominado transporte activo, son complejos y todavía no se conocen totalmente.
1637	Los correos rebotados suelen incluir un código de error de 3 cifras, dando indicios de cual pudo hacer sido el motivo.
1638	Se puede ver igualmente que la presencia de fósforo (en forma de fosfatos ), es importante para la evolución del proceso de fermentación.
1639	La región siguió siendo parte de las tierras saboyanas, con la excepción de un período de ocupación francesa desde el año 1539 hasta 1563.
1640	Como copropietario de un negocio junto con su hermano Ludwig († 1518) acumuló una importante fortuna, que invirtió en la formación de una gran biblioteca personal.
1641	Señor de los Cameros por su matrimonio con su primera esposa, María Álvarez, hija de Álvar Díaz de los Cameros y Mencía Díaz de Haro.
1642	Tienden a encontrarse en la parte baja del río Brisbane y en las nuevas zonas industriales de la periferia urbana.
1643	También ha sido una de las protagonistas de Mercy ( NBC ), recientemente cancelada.
1644	Expresan comentarios de diversas índoles y aparecen con el nombre de la persona y su lugar de residencia.
1645	Tras el escaneo, se ayuda de aparatos tales como una tableta gráfica y programas de edición de imágenes para dar finalmente el color.
1646	Picard le pide a Riker que lo ayude a infiltrarse la tripulación de la nave pirata.
1647	Primero mueren sus suegros y cuñados, luego murió su mujer Antonia, quedando en la casa la última hermana Agrafel, Rita, con la que se casó.
1648	Los así nombrados, estarán en la magistratura que por el sufragio de votos hayan conseguido durante un año o, cuando hayan sido nombrados para suplir a otro, durante la parte que quede del mismo año.
1649	A menudo se le ha estigmatizado como un "simple" director de serie B, sólo recientemente se le ha reconocido su merecido valor autoral.
1650	El Juncal y El Arrope Este barrio se construyó en los años 90 del S. XX.
1651	En algunos episodios la mesa es más corta y está en forma horizontal, la televisión no está, en la esquina superior izquierda hay una computadora y en la otra esquina hay una puerta que puede comunicar con la cocina.
1652	La combinación de swing y de jazz la convirtió en una de sus canciones más conocidas.
1653	El uso académico del término pueblos iranios es así distinto del estado de Irán y sus ciudadanos (que son todos iraníes por su nacionalidad), de la misma manera que pueblos germánicos se diferencia de alemanes.
1654	Serguei se lamenta de que su asunto tiene que terminar debido al próximo regreso de Zinovi y desea que él y Katerina pudieran casarse - Katerina le asegura que se casarán pero no le dice cómo lo va a conseguir.
1655	Su pelo puntiagudo le da la apariencia de rebelde y gamberro, así como el que a veces lleve una gorra roja con la visera por detrás y un tirachinas sobresaliendo de algún bolsillo.
1656	El Dr. Heinz Doofenshmirtz es un científico loco, y el dueño de Doofenshmirtz Evil Incorporated (Pérfido Doofenshmirtz S.L. en España /Doofenshmirtz malvados y asociados en Latino America).
1657	Al final se enfrentá a Jao, muriendo ambos por la Explosión de Galaxias hecha por Saga.
1658	En Terephon se enfrentó a ella y la mató.
1659	También en 2006, intervino en "PBS Match Game", una producción especialmente pensada para ella.
1660	Comienza con la romería propiamente dicha desde la Iglesia Parroquial al santuario en la mañana del sábado.
1661	Los jóvenes "quintos" habrán invitado a los asistentes a comer en el campo un menú a base de longanizas, sardinas arenques y vino de la zona.
1662	Economía colombiana 1990-2000 (2002), Crítica al ALCA.
1663	La Compañía para el Desarrollo Mubadala, organización de inversión estratégica del Gobierno de Abu Dhabi ha comenzado a operar la planta industrial aeroespacial construida a finales de 2010.
1664	A mayor nivel,menos probabilidad habrá de que nos dañen.
1665	Biodiversidad de las especies animales Bajo el efecto de la presión demográfica, numerosas reservas ecológicas han visto disminuir su extensión y ven su existencia amenazada por las necesidades económicas de los países.
1666	Unos meses antes del estreno se trasladó a Londres donde su salud fue empeorando durante los ensayos.
1667	Agarró su Cinturón Negro de una repisa y lo tiró a sus pies.
1668	Primero Corey y un año después James.
1669	En su carrera con la camiseta de Estudiantes convirtió un total de 49 goles (32 locales y 17 internacionales) en 91 partidos.
1670	Desarrollo Two Worlds II fue anunciado en el PAX East del 2010, y recibió en general comentarios favorables.
1671	Las emisoras se han ido ampliando con el paso del tiempo.
1672	Se iniciaron los preparativos para la ceremonia en la que el príncipe se ceñiría la mascapaicha.
1673	Por ello en el año 1839 fue declarada "heroica villa".
1674	A finales del mismo año regresó con la firme convicción de conocer a fondo su país y tratar con el pueblo llano.
1675	Para muchos es considerada la mejor canción de toda la carrera de Villanos hasta ahora.
1676	El Imperio se había independizado del Portugal tras unas breves y poco onerosas acciones bélicas.
1677	A finales de ese mismo año emprendió un nuevo proyecto llamado Orion.
1678	El profesor Beach creía que alguna persona podía llega